# Проект по многопоточности

## Структура проекта

Проект представляет собой Spring Boot приложение, разработанное с использованием Maven. Основные файлы и директории:

- `src/main/java/ru/savka/demo/` - основной пакет с исходным кодом приложения.
- `src/main/java/ru/savka/demo/controller/` - пакет с контроллерами Spring MVC.
- `src/main/java/ru/savka/demo/dto/` - пакет с Data Transfer Objects (DTO).
- `src/main/java/ru/savka/demo/model/` - пакет с моделями.
- `src/main/java/ru/savka/demo/service/` - пакет с сервисами приложения.

## Архитектура

Приложение спроектировано с использованием слоистой архитектуры:

- **Контроллеры (`controller`)**: отвечают за обработку HTTP-запросов и вызов соответствующих сервисов.
- **Сервисы (`service`)**: содержат основную бизнес-логику приложения. В данном случае, `WorkerService` отвечает за создание и управление потоками.
- **Потоки**: 
    - `FetcherThread`: поток, который в будущем будет отвечать за получение данных о курсах валют из внешних источников. Реализован путем расширения класса `Thread`.
    - `ParserThread`: поток, который в будущем будет отвечать за обработку и сохранение полученных данных. Реализован путем имплементации интерфейса `Runnable`.

## Доступные эндпоинты

### GET /workers

Возвращает список всех работающих потоков в приложении, включая их имена и время запуска.

Локально доступен по URL
```
http://localhost:8080/workers
```

**Пример ответа:**

```json
[
    {
        "name": "currency-data-fetcher",
        "startTime": "2025-09-08T20:21:44.826335901"
    },
    {
        "name": "currency-data-parser",
        "startTime": "2025-09-08T20:21:44.829444573"
    }
]
```

Админка H2

```
http://localhost:8080/h2-console
```

Профилировщик

```
Visual VM
```